大家好
我是溫度日記的創辦人陳年
溫度日記是一款手繪風格的插畫日記 APP
溫度日記 APP，可以在電腦、手機和平板上，跨平台使用
另外，我們還獲得了 Apple官方精選推薦
溫度日記擁有超過 23萬註冊用戶
並且，託管了 120萬篇日記
是台灣規模最大的心理交流社群
值得一提的是，我們除了在台灣之外
在香港、澳門、新加坡、馬來西亞都是市占第一
我們的用戶很喜歡我們
溫度日記在 App Store上獲得了 4.9顆星的高評分
並且，在網路上累積了 9,000則好評推薦
那為什麽會有溫度日記呢？
根據 BBC的調查
全球 40%的人口，時常感到寂寞並且伴隨情緒困擾
而國際研究證實
寫日記可以有效緩解焦慮，並且降低抑鬱的狀況
所以，我們創立了溫度日記
結合插畫、日記和 APP 這三個元素
讓人們在插畫的溫馨陪伴中
享受私密、放鬆的書寫時光
溫度日記有豐富而且完善的功能
在商業模式方面
我們提供基本版和 VIP版
所有人都可以免費註冊
並且使用基本功能
也可以選擇付費，來解鎖進階功能和貼圖
溫度日記的客群非常明確
我們的用戶裡，有 91%是女生
其中以 24到 35歲的女生居多
此外，溫度日記有 23萬位註冊用戶
是台灣最大的心理交流社群
我們的用戶基數，甚至是第二到第五名競爭對手加起來
在溫度日記的 23萬人裡面
有 81%的人，來自於口碑推薦以及自然搜尋
這顯示溫度日記有很強的市場牽引力
每年有超過 1,000人購買溫度日記 VIP方案
整體的續訂率高達 96%
這顯示訂閱制為我們帶來穩定的收入
也證明了市場需求
除了 C端市場之外
我們也積極開拓 B端通路
今年，我們分別與醫療界龍頭永悅健康
以及，諮商界龍頭蛹之生心理諮商所合作
共同推廣以及銷售溫度日記序號
市場潛力方面
後疫情時代，心理健康成為顯學
過去三年，網路巨擘 WordPress 收購了日記 App Day One
而蘋果也推出了自己的日記 App
顯示蘋果也看好這個市場
到了 2030年
心理健康 App的全球產值將高達 180億美金
而根據市場調查，同時對比國際競品
當溫度日記進軍海外市場之後
我們將能夠從現在的 23萬用戶
成長到千萬用戶規模的世界級 App
那要怎麽達到這個目標呢？
為此，我們有四個成長策略
第一，在中文市場
要加大行銷，就可以放大營收
溫度日記在台灣女性市場的滲透率，約為 3%
仍有許多成長空間
另外，LTV over CAC 的比值為 3.8倍
這意味著，我們每投入 1塊錢的行銷預算
可以從用戶那邊賺回 3.8塊
也因此，只要加大行銷預算，就可以放大營收
第二，提升用戶活躍
溫度日記將舉辦各類習慣養成活動
來幫助用戶更好的反思，以及記錄生活
同時，我們也將與其他身心靈品牌合作
舉辦(社群)活動，來促進用戶參與
第三，電商化變現
明年初，我們將推出自有商城
來向我們的用戶銷售心理課程以及文創商品
這部分，可以有效提升用戶終身價值
第四，海外推廣
目前溫度日記的英文版用戶約為 7萬人
主要分布在東亞、美加、南美和西歐地區
為此，溫度日記將從 2025年開始
每年推出兩到三個外語版本
同時，搭配口碑行銷來打開國際市場
這是我們的國際化里程碑
2025年，我們將優先專注於北美，以及日本市場
2026年，則是中南美洲，以及印尼
我們的目標是在 2030年
成為世界級的心理健康品牌
在財務預估方面
隨著付費用戶數的持續增長
溫度日記將在 2027年的第一季盈利
並且，會在當年啟動 A輪募資
我是創辦人陳年
我有超過 10年的開發經驗
服務過眾多企業客戶
其中包含許多知名品牌
我們的團隊成員在各自的領域
都有超過 6年的業界經驗
我們目前在募資天使輪
目標是台幣 800萬
這筆資金將用在放大中文市場行銷
以及開發國際外語版本
我們是溫度日記
我們從台灣出發
致力於成為世界級的心理健康品牌
我們目前在尋找天使投資人
以及心理生態系的合作夥伴
有進一步興趣，請與我聯絡
謝謝